228번째
8/23/2015
- 자기야, 여기 좀 봐
- 뭐?
카메라 보면서
사랑스러운 짓!
하지 마
카메라 보면서
좀 해 봐
그만 해
- 뭐하는 거야?
- 그냥, 돌아봐 봐
그래, 뭐
무슨 말 할까?
우리 애들에게
한마디 남겨
우리 애들? 진짜로?
우리 미래의 애들 말야
사랑하게 되고 동거하고
결혼해서 아이 낳고
그 애들이 커서
우리 물건 뒤져보다가
테이프로 가득찬
상자를 발견하는 거야
그냥 이름하고
나이 말해봐, 여기 보고
이름하고 나이 말하고
키스 한번 날려주시고
안녕, 난 이브야
이제 21살 됐어
일찍 못 와서 미안해
일이 많았어
너 죽은 건 아니지?
불쌍한 강아지
일어나봐
너가 원했던
채소 사왔어
네가 좋아할 만한
스프 만들었어
다 네 거야
이제 나눠먹을
필요도 없잖아
조금이라도 먹어
나중에 살펴보러
다시 올 테니까...
너 배 많이 고프잖아
이리 와
이브, 이브
잠깐 내 말 들어봐
제발
안 돼!
젠장!
제발 누가 도와줘요!
- 타자
- 제발, 난 싫어
이러지 말고
약속할게
나 믿지? 믿지?
무슨 큰일 난다고...
빨리...
- 숙녀 먼저
- 못 타
- 이러지 말자
- 긴장돼?
- 이게 뭐하는 거야
- 여기 서 봐
맙소사, 이걸 내가
왜 타고 있지?
무서울 거 하나도 없어
내가 있잖아
열쇠
로니
- 나 사랑해?
- 아니
- 그래, 사랑해
- 얼마나 사랑해?
아니, 안 돼
대답 안 할 거야
난 밤 새 할 수 있어
이년아
로라
리아
이브
딜런
어쩔 건데?
사과하러 왔냐?
이 여자들은
어떻게 됐지?
여자들...
위에서 잘도 뒤져봤군
뭐가 나왔나?
잡아둔 여자가
몇 명이야?
여기에?
왜 여기에 뒀을 거라
생각하지?
- 어딨는지 말해
- 왜 그래야 되는데?
말 안 하면
죽일 거니까
뭔가 잊고 있는 것
같은데
걔들이 있는 곳은
나밖에 모르는데...
날 죽이면...
그 애들 전부를
죽이는 셈이야
그 생각은 못했지?
세상에...
그래, 어쩔 거야?
걔들 전부
죽게 할 거야?
너 전에도 그랬잖아
이쪽에 있던 애
기억하지?
쏴 봐
여기서 끝내버려
네가 원하는 건 알량한
복수잖아, 안 그래?
쏴, 날 죽여
그 애들도 같이
썅!
어딨는지 말해!
마지막 기회야
정신이 나갔군
- 말해
- 말해?
말하면 내 머릴
쏠 거면서
- 닥쳐
- 한 가지 더
장담하는데
나 없인 걔들
못 찾아
어쩔래?
재장전
계획이 뭔데?
여자들이 있는 곳으로
안내해
목줄 맨 개처럼 날
이리저리 끌고다니게
둘 것 같아?
그렇게 하나씩
여자애들을 풀어주자고?
그게 네 계획이야?
차 열쇠 내놔
빨리!
그래
어디 가는 거야?
네 책임으로
만들고 싶어?
여자 네 명이 죽는데?
맙소사
네가 달아나는 바람에,
네가 방치하는 바람에!
걸어
목에 걸어
날 병원에 데려가주면
걸지
벽돌로 칠 생각은
어떻게 한 거지?
- 목에 걸어
- 기꺼이 걸어주지
- 기쁜 마음으로
- 닥치고 걸어!
거래할까?
걸어
날 병원에 데려가주면
여자들에게 데려가줄게
여자들에게 데려가줄 테니
병원에 데려다줘
좋아
목에 걸어
좋아, 알았어
- 잠깐
- 자물쇠 풀어
빨리 풀어
말 그만 하고
빨리 일어서!
허튼 수작 부리면
그대로 끝장인 줄 알아
- 살살해
- 걸어
그래, 간다
운전석으로 가
- 숨을 못 쉬겠어
- 열쇠 집어
- 들어가
- 가고 있잖아
타고났네
출발해!
- 어디로?
- 뭐?
제일 가까운 곳으로
갈 수도 있고
일주일 굶은 애한테
일주일?
그래
다른 애들한테서는
너한테 하듯 잘해주고
좋은 꼴 못 봤거든
너는 특별했어
제일 가까운 곳으로 가
무기 좀 다룰 줄
아나보네
터프한 여자 좋더라
당연히 그래야지
제발 부탁해
진정해
별일 없을 거야
- 나 믿지?
- 응
맙소사
얼마나 남았어?
집들이 다
가까이 있어
온 동네를 돌아다닐
필요 없잖아?
여기 세워
시동 꺼
시동 껐어
이쪽으로 와
이 새끼야!
알았어, 살살해
안에 누가 있지?
- 이 집에 누가 있어?
- 뭐? 아무도 없어
당연히 여자애는 있지
- 흑인이야
- 전등 어딨어?
알았으니까 살살해
애 이름이 생각 안 나
뭐였지?
이름이 니나야
니나, 그래
- 움직여
- 걔는...
허튼 수작 부릴
생각도 마
아무 짓도 안 해
- 문 열어
- 죽겠네
- 자물쇠를 열어야지
- 닥치고 열어
열고 있어
들어가
세상에
그래
집이 좀 별로지?
우리 거래 기억하지?
문 열어
알았어
너무 꽉 조여
나...
아무것도 안 들려
아무것도 안 보여
안 돼
하지 마!
- 진정해
- 아냐, 아냐
그 애는...
그만, 그만해
괜찮아
- 나 봐 봐
- 걘 끝났어!
- 걘 손 쓸 수가 없어!
- 닥쳐!
안 돼, 안 돼
도와주려고 왔어
괜찮아
걔 제정신 아냐!
풀어주지 마
안 돼! 니나! 니나!
니나!
니나! 안 돼!
안 돼, 니나!
기다려!
니나, 멈춰!
잠깐
달아났어?
어딨지?
이럴 수가
젠장
이브, 그거 봐
이건 영웅놀음이
아니라니까
안 그래, 이쁜이?
걔가 널 도와줄 수
있을 거라 생각했나?
- 일어나
- 잠깐만
일어날게
일어난다고
일어서, 개자식아
이런 젠장
당장 차에 타!
움직여!
제기랄!
- 이번엔 누굴 구할래?
- 제일 가까운 곳으로
가까운 곳, 그래
그럼 로라가 되겠군
얼마나 걸리지?
두어블록 지나서야
그래서...
이번에도 니나한테
했듯이 할 거야?
- 아주 잘했어
- 닥쳐
그 애에게 가장 좋은 건
그 방이었는데
네가 빼앗았어
그래도 걱정은 하지 마
걔 찾을 사람도 없어
언제나 그렇지
아무도 신경 안 써
돈 많은 백인이
아니면 말야
아무튼
새로운 계획이
있길 바란다
다 왔어
예쁜 우리 로라
내가 붙여준 이름이야
예쁘지?
전부 너처럼 착하지
않다는 걸 명심해
내려
숨막혀 죽겠네
걸어
- 열쇠 받아
- 있잖아
열쇠 받아!
가!
이거 너무 조여
걸어
- 어디야?
- 이쪽이야
여기야
이쪽으로
집이 마음에 드나?
이 애도 죽일 거야?
계속 가
로라
저거 풀어줘
- 안 그러는게...
- 빨리 풀어!
알았어
그러지
로라
내 목소리 들어봐
이거 풀어줄게
이걸 풀어줄 거야
그래, 그래
풀었다
다 풀었어
- 내 말 들어봐
- 서둘러
같이 온 사람이 있어
얘는 이브라고 해
- 서둘러
- 얘는 이브야
사슬 풀어
여긴 왜 왔어?
- 사슬 빨리 풀어
- 그래
도와주려고 왔어
- 원하는 게 뭐야?
- 널 풀어주는 거
내가 계속 경고했지?
전부 너처럼
착하진 않다고
이쪽으로 와
이거 풀자
저년은 누구지?
그렇게 말하면 안 돼
쟤는 좋은 애야
이브는 아주 착해
쟤가 여기 왜 왔냐면...
쟤는 말야...
이 집을 뺏으려고 왔어
- 내 집은 못 뺏어!
- 아냐! 아냐!
죽여!
죽여버려!
- 날 쐈어!
- 이 개새끼
- 날 쐈어?
- 지랄마!
진짜 싫어! 조까!
쓰레기 새끼
죽어!
- 보고 싶었어
- 나도
그만 찍어
- 떠나지 마
- 나도 그러기 싫어
이겨내야 돼
그러기 싫어
소리지를 거야?
아니
아플 거야
걱정마
익숙해질 테니
뭐가?
고통 말야
그 여자애들은
너랑은 전혀 달라
넌 남달라
더 착하지
이건 네가 원한 거야
날 함정에 빠뜨렸어
그런 셈이지
좋아
네 계획이 제대로
안 먹히는 것 같다
그냥 날 경찰서로
데려가줘
전부 다 끝날 거야
최소한 여기서
끝낼 수 있지
좋아
알았어
네가 이겼어
내가 졌다
난 누구를 해칠
생각은 없었어
이런 식으로 끝나길
원한 적 없어
날 믿어줘
난 보잘것 없는 사람이야
제대로 된 삶도 없고
돈도, 아무것도 없어
그래서 다른 사람의
인생을 망치는 거야?
너도 괴로웠지
나도 괴로웠어
정말이야
우리 어머니는...
5년 동안 암으로
죽어갔어
서서히...
천천히 고통스럽게
근데 난 아무것도
할 수 없었어
무일푼이었어
진통제도 못 놔드렸어
도와드릴 수가 없었어
제대로 된 장례식조차
못 치러드렸지
내 말 들어봐
내가 널 납치한 거 아냐
난 그런 일은 안 해
난 널 보살폈어
널 건드린 적 없어
난 사냥꾼이 아냐
난 그냥...
관리인이야
개인적인 감정은 없어
내가 원했던 건
제대로 된 삶이었어
가족
아들도 있으면 좋고
그런 거지
로니가 원했던 것 같은...
방금 뭐랬어?
로니
이제 자기 차례야
- 아냐, 아냐
- 빨리 말해
난 로니라고 해
25살이야
로니에 대해 뭘 알지?
내 말은 그냥
네 남자친구가...
아무것도 아냐
TV에서 봤어
내가 더 큰 걸
알려줄게
나보다 더 값진 거
이 여자들보다 값진 거
로니는 알고 있었어
대체 무슨 소리야?
로니가 말야!
네가 사라지자
널 찾으러 다녔어
온 마을을
결국 못 찾았지
하지만 뭔가를
찾아냈던 거야
끔찍한 일을
로니가 찾아낸 걸
보여줄 수 있어
다음번 집에서
리아를 빼내고 나면
속임수는 이제 없어
놀라게 할 일도
이제 없어
이제 카메라 돌려줘
- 싫어
- 이거 내 비디오야
- 나 사랑해?
- 이러지 마
- 이리 줘
불 꺼!
꺼!
- 나 납치됐어요
- 괜찮아, 진정해
- 진정해
- 도와줘요
- 도와줘
괜찮아
도와주러 왔어
나가게 해줄 테니까
진정해
흥분하지 마
- 돌아올 거야
- 누가 돌아와?
- 그 사람들이 올 거야
- 누가?
그렇긴 한데
차가 왜 여기 있지?
늙다리 필도
타고 싶어 할 걸
왜 일, 필은 언제나
첫 번째로 타잖아
- 방금 뭐였어?
- 소리 들었어?
뭐야!
너
그거 쟤한테 줘
당장 쟤한테 줘
쟤한테 주고 싶어
난 밤 새 할 수 있어
이년아!
개자식
이 빌어먹을...
괜찮아
개새끼!
이 개쓰레기 새끼!
죽어!
- 기분이 어때?
- 가야 돼
좋냐!
다른 옷은 없어?
너 누구야?
이거
갈아입어
대체 누구냐니까
시간 별로 없어
가자
너가 누군지
관심 없어
날 구해준 고마운 사람이
누군가 싶은 거지
도와줘
- 그냥 쏴버려
- 살려줘
이 새끼 쏴버려!
그냥 두는 게
더 고통스러울 거야
이봐!
그냥 경찰에 신고하자
저 사람들 분명 날
강간하려던 걸 거야
너 왜 그래?
어디 가는 건데?
저 안에서 무슨 짓을
당했는지 알아?
대체 넌 뭐가 문제야?
이봐!
내 말 듣고는 있어?
타려면 타
세상에
젠장
젠장!
제기랄!
안 돼!
네가 죽인 거야
이 빌어먹을 년
그 애들 전부
속이 메스꺼워
그만 찍어
- 안녕
- 뭐야?
- 보고 싶었어
괜찮아?
뭐야?
너 괜찮지?
그래
네 덕분에 말야
이거 너야?
이 여자 알아?
카트리나
내가 여깄는지
어떻게 알았어?
이게 뭐야?
날 납치한 게 저놈이야
저 새끼가 왜
여깄어?
일어나
내 말 듣고 있어?
이봐!
저 새끼가 왜
여기에 있냐고!
- 죽여버려야 돼
- 안 돼
- 거래를 했어
- 속임수 없다고 했지?
- 닥쳐!
- 거래가 뭐 어쨌다고
가만히 있어
둘 다 미쳤어
너 진짜 미치긴 했어
쟤를 죽이고
날 구할 건가?
얘가 말야 다른 여자
두 명을 죽였어
이해가 안 돼?
내가 널 찾아냈잖아
다른 애도 찾아야 돼
같이 갈 거야 말 거야?
- 좋아
- 쟤 데리고는 못 가
거래에 없던 내용이야
나 맞는 동안 가만히
보고만 있을 거라고
- 어떻게 믿어?
- 있잖아
- 아주 좋은 생각이다
- 둘 다 조용히 해
운전할 줄 알아?
그럼 운전해
출발하자
저 애도 죽일 거냐?
시체가 또 늘겠네
시체들은 집 안에 있어
무슨 시체들?
조용히 해
로니가 뭘 찾아냈는지
말해봐
로니는 누구야?
로니가 어딜
갔었는지 말해
- 아니면 다리 잃던가
- 조까
다시 묻겠어
한번만 더
조까라고 했다간
평생 절름발이로
불리게 될 거다
다른 사람들이 더
가까이 있다, 미친년아
무슨 다른 사람들?
로니가 찾은 사람들
대체 무슨 소리야?
누굴 찾아? 언제?
- 101 사우스
- 로니가 왜 거깄는데?
나 병원에 데려다줘
- 약속했잖아
- 차 돌릴까?
- 운전이나 해
- 병원에 안 가면
나 죽게 돼
좋아
널 살려두도록 하지
네가 죽여달라고
애원해도 말야
101 사우스
여긴 뭐지?
네가 별로 오래
있고 싶지 않아할 곳
4번 문
금방 찾을 거야
로니도 찾은 곳이니까
- 가자
- 저놈은 어쩌고?
- 아무 데도 못 가
- 이건 좀 아닌데
그래, 오늘 밤 자체가
잘못됐어
안에 남자들이
더 있으면 어떡해?
그럼 죽이지 뭐
어느 게 맞는 거야
- 젠장
- 내가 해볼게
좋아
조심해
내 뒤에 있어
여긴 거 같다
누가 이런 거야?
여기 누가 운영해?
- 누가 이런 짓을 했어?
- 이브
그놈들이 아직
여기 있으면 어떡해?
여기서 뭐하는 거지?
'빅맨'을 기다려
그가 우릴 여기로
데려왔어
몇 주마다 여자가
새로 들어와
그가 여자를 여기로
데려오고
거래에 따라
여자들이 오고가
남자들이 와서
여자를 골라
예쁜 여자들이
먼저 나가
여기 누가 또 있어?
괜찮아
도와주러 왔어
어떤 키 큰 남자가
뛰어나갔어
- 뭐?
- 젠장
- 가야돼
- 뭐?
여기서 기다려
경찰에 신고할게
저 사람들 그냥
두고 갈 거야?
여기 누군가 있어
가야 돼
그냥 두고갈 순 없어
어딜 가는 거야?
여기서 멈출 순 없어
다음 집에 가야 해
왜?
왜 계속 가야하는데?
내가 구해야할 여자들이
더 있으니까
그 여자들을 구해야 해
노력해야했기 때문에
널 구해야만 했어!
나 가야돼
정말 우릴 두고 갈 거야?
이브!
무슨 일이 있었던 거야?
미안해
그냥 고마워
내 목숨 구해줘서
여기 있으면서
도움 요청해
주변 어딘가에
전화가 있을 거야
경찰이 올 때까지 기다려
- 조심해
- 차에 있는 개자식은?
그 새끼와는 내가
할 얘기가 좀 있어
이쁜아
이 개새끼야
움직이지 마
조심해
영웅놀이가 생각보다
힘들지?
이미 두 여자를
죽이고
몸싸움도 하고...
어때?
이제 경찰에
신고하고 싶나?
이리 데려와
이리 데려와!
도와줘요!
도와줘!
안 돼!
기회가 있었을 때
날 죽였어야지, 이쁜이
여자들이 저렇게
버둥대는 게 좋더라
맞아, 다양한 재미가
있는 애야
그냥 얼굴을 쏴버려
오늘 밤 나한테
이런 짓을 했는데?
안 되지
천천히 즐겨야지
- 마음대로 하셔
- 다리 쏴
내가 총 맞은
그 자리에 쏴
- 괜찮아?
- 응
얘들아
괜찮아질 거야
잠깐, 거래 했잖아?
- 잊으면 안 돼
- 그래, 거래 했지
마지막 여자 카트리나
여기 없던데 어딨어?
마지막 기회야
어디 있는지 말해
그게...
또 수작부리지 마
이 개자식아
브라운
젠장
1404 브라운이라고
거기가 마지막 집이야
마지막 집은
네 마음에 들 거야
- 나쁘지 않았어
- 그러니까
- 스페인에 갔었어?
- 그래
나도 여행하고 싶다
전 세계를 돌아보고 싶어
세상을 보는
눈이 바뀌게 돼
봐, 정말
아름답지 않아?
서둘러
경찰이 곧 올 거야
여자들을 확실하게
경찰에게 넘겨, 알았지?
이브
정말 할 거야?
마지막 애...
살아나오지 못했어
알겠어? 난...
- 구하질 못...
- 이브, 날 구해줬잖아
저 안에 여자들도
해야할 일을 해
알겠지?
메세지가 한 개 있습니다
필, 어딨는 거야?
아직도 일해?
우리 아가 줄 씨리얼
사오는 거 잊지 마
그리고 당신 엄마가
또 전화하셨어
내일 저녁 시간에
오실 건가봐
당신은 왜 그런
사람이 됐지?
우린 로니처럼
운이 좋지 않았거든
그 이름 그만 말해
로니? 왜?
로니는 좋은 놈이야
널 아주 많이
보고 싶어할 거야
끝내겠어
그래?
이 지랄맞은 복수극을
끝내겠다고?
좋아
하지만 네가 그 여자들을
죽였다는 건 사실이야
네 잘못이었어
피할 수도 있는
일이었는데
최소한 음식은
나눠먹었어야지
그 구석에 있던 애 말야
그건 내 탓이 아니다
분명 네 잘못이야
다 끝났어
안 끝났어
넌 네가 무슨 짓을
하고 있는지 몰라
전혀 모르고 있어
다음 집을 보면 알겠지
다음 집이 정말
마음에 들 거야
움직이지 마
로니?
이게 무슨 일이야?
살아있었구나!
사방으로 널
찾으러 다녔어
세상에
너 피투성이야
구급차 불러줄까?
괜찮아? 피나?
경찰에 신고할게
움직이지 마
진정해, 자기야
다 괜찮을 거야
총 내려놔
여긴 안전해
알겠지?
- 왜 네가 여깄어?
- 이브
왜 여기에 있어?
여기 네 집 아니잖아
그 사람이 널
어떻게 알지?
무슨 소리야?
계속 네 이름을 말했어
아는 사람이야?
이브
6개월 동안
널 찾아헤맸어
직장을 잃었어
가진 돈을 모두 썼고
집도 잃었어
이브, 무슨 일이
있었던 거야?
무슨 일인지 말해봐
나...
탈출했어
자기야, 이리 와
전부 괜찮을 거야
이제 널 해칠 사람은
없어
나 납치됐었어
그 사람들한테
여러가지 일을 당했고...
이리 와서 앉아
- 무슨 소리야?
- 진정해
무슨 소리냐니까
진정해
알았어
그냥...
미안해
누굴 만났어
솔직히 널 절대...
보여줘
저게 뭐야?
이 사진들 뭐지?
그래
잠깐, 설명할게
말해봐
네가 실종된 지
오래 됐어
난 널 찾아다녔는데
경찰은 도움이 안 됐어
너처럼 사라진 여자들이
많았어
난 그 여자들을
찾아나섰어
널 찾으려고
난...
찾을 수가 없었어
널 찾을 수가 없었어
날 봐, 사진은 내가
이미 살펴봤어
거긴 아무것도 없어
내가 다 살펴봤어
이 여자 누구야?
말했잖아
누굴 만났다니까
카트리나
네가 만난 여자가
이 여자야?
그래서 그 사람이
널 아는 거야
이브
- 움직여
- 내가 어떻게 할까?
내가 뭘 해야 돼?
- 문 열어
- 이러지 마
뭐든 할게
- 뭘 할까?
- 움직여
원하는 걸 말해
뭐든 할게
- 잠깐
- 문 열어
빨리 문 열어
젠장
불 켜
이브
개인적인 감정은
없었어
카메라 보면서
이름과 나이 말해
- 왜?
- 제발 부탁해
- 그냥 너 너무 예뻐
조금만 더 잘
웃어줄 수 있어?
바로 그거야
재밌어 보이잖아
얘들아, 총은 아무에게나
겨누는 거 아냐
나쁜 짓이야
잠깐만...
이리 줘
네 남자친구에게
고마워해야겠다
둘이 서로
잘 아는 거였지?
그놈 마지막 말이
뭐였어?
원하는 걸 말해
뭐든 할게
그래, 필요한 게 있어
마지막으로
주소를 남겼어
주소 알아야겠어
그래, 원하는대로
말해줄게
마지막 집 주소
무슨...
대체 무슨 짓이야?
- 한 군데만 더 가자
- 안 돼
이러지 마
뭐든 할게
제발 이러지 마
거기 가면 안 돼
제발!
이해가 안 돼?
이러면 안 돼
나 아무말도 안 할게
이러지 마
어딘가에 여자들이 있어
너 같은 여자들이
많이 있어
다들 겁에 질려있어
다쳤고
네 도움을 필요로 해
너와 나보다
더 큰 문제야
네가 그들을
구할 수 있어
넌 할 수 있어
하지만 이건 아냐
이러지 마
네가 뭘 하려는지 알아
제기랄!
이름 알려줄게
돈도 줄게
내 연락처들 줄게
제발
이렇게 빌게
이렇게 애원하잖아
이러지 마
개인적인 감정은
없었어
세상에, 필!
이게 무슨 일이야!
세상에!
어떻게 된 거야!
어떻게 된 거야?
맙소사, 필!
여보, 괜찮아?
나 좀 봐 봐
네가 원했던
채소도 사왔어
네가 좋아할 만한
스프 만들었어
전부 네 거야
이제 나눠먹을
이유가 없어
다 네 거야
이제 네 동생 걱정은
안 해도 돼
더 이상은...
좋아
여행은 어땠어?
정말 좋았지
세상을 보는 눈이
완전 바꼈어
유럽 가면
그렇게 될 거야
그래, 앞으로 어쩔래?
대학 갈 거야?
모르겠어
하고 싶은 일이
너무 많아
지금은 재밌게 노는
생각만 할래
- 돌아와서 기뻐
- 나도 기뻐
예쁜 그림이다
동생한테 뽀뽀해줘
좋아
이제 키스
뭐? 징그럽게
역겹게 뭐야
- 그래, 알았어
- 자매끼리 무슨
좋아, 딜런
카메라를 보면서
이름하고...
이름은 딜런, 19살
고등학교 졸업했어요
- 됐어?
- 그래
이제 자기 차례야
하나도 재미 없어
나 사랑하지?
그래, 사랑해
대답이 됐어?
- 괜찮았어
- 동생 허락 받은 건가?
빨리 해
뭔지 알잖아
빨리
좋아!
속도 줄어든다
- 멈춘다
- 힘든 부분 지났다
Korean Subtitle by
urmasunshine, aka pluto